Repository: fcb1899v/kawaii_allowance_tracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Kawaii Allowance Tracker
ja: かわいいおこづかいちょう

# thisApp
source: A simple app for managing your allowance.
ja: かんたんにおこづかいがかんりできるアプリです

source: List
ja: リスト

source: Summary
ja: まとめ

source: [Month]
ja: [月]

source: Allowance
ja: おこづかい

source: Spend
ja: おかいもの

# date
source: Day
ja: 日

source: Item
ja: ないよう

# amnt
source: Amount
ja: 金がく

source: Input
ja: 入力する

source: Delete
ja: さくじょ

source: Enter
ja: 入力してね

source: Select
ja: タップしてね

source: OK
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Not set
ja: せっていしてね

source: Balance
ja: のこりのお金

source: Assets
ja: ためたお金

source: Money spent
ja: つかったお金

source: Money left
ja: のこしたお金

# settingDateHint
source: Select the day
ja: 日にちのせんたく

# settingItemHint
source: Enter the Item
ja: かったものを入力してね

# settingAmntHint
source: Enter the amount
ja: 金がくを入力してね

# settingReasonHint
source: Enter the reason
ja: りゆうを入力してね

# selectUnitHint
source: Select the unit
ja: せんたくしてね

# modifyDateTitle
source: Modify the date
ja: 日にちのへんこう

# modifyItemTitle
source: Modify the item
ja: ないようのへんこう

# modifyAmntTitle
source: Modify the amount
ja: 金がくのへんこう

source: 's
ja: の

# tracker
source: Allowance Tracker
ja: おこづかいちょう

# name
source: Your name
ja: 名まえ

# settingNameTitle
source: Setting your name
ja: 名まえのせってい

# settingNameHint
source: Enter your name
ja: 名まえを入力してね

# unit
source: Currency unit
ja: お金のたんい

# settingUnitTitle
source: Setting currency unit
ja: お金のたんいのせってい

source: Initial assets
ja: さいしょのお金

# settingInitialAssetsTitle
source: Setting your initial assets
ja: さいしょのお金のせってい

# settingInitialAssetsHint
source: Enter your initial assets
ja: さいしょのお金を入力してね

source: Target assets
ja: もくひょうのお金

# settingTargetAssetsTitle
source: Setting your target assets
ja: もくひょうのお金のせってい

# settingTargetAssetsHint
source: Enter your target assets
ja: もくひょうのお金を入力してね

source: Start date
ja: はじめた日

source: Privacy policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: Version
ja: バージョン

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Signup
ja: 新規登録

source: Delete Account
ja: アカウント削除

# tryLogin
source: Login
ja: ログインする

# tryLogout
source: Logout
ja: ログアウトする

# trySignup
source: Signup
ja: 新規登録する

# tryDeleteAccount
source: Delete your account?
ja: アカウントを削除しますか？

# loginSuccess
source: Login Successful
ja: ログイン成功

source: Login Failed
ja: ログイン失敗

# signupSuccess
source: Signup Successful
ja: ユーザー登録成功

source: Signup Failed
ja: ユーザー登録失敗

# logoutSuccess
source: Logout Successful
ja: ログアウト成功

source: Logout Failed
ja: ログアウト失敗

# deleteAccountSuccess
source: Delete Account Successful
ja: アカウント削除成功

source: Delete Account Failed
ja: アカウント削除失敗

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

# confirmPass
source: Confirm Password
ja: パスワード(確認用)

# inputEmailHint
source: Enter your e-mail
ja: メールアドレスの入力

# inputPasswordHint
source: 8+ chars (alnum & !@#$&~)
ja: 8字以上(半角英数字・!@#$&*~)

# inputConfirmPassHint
source: Re-enter the password
ja: パスワードの再入力

# sendEmailError
source: Send mail error
ja: メール送信エラー

source: Sent verified email
ja: 認証用メールを送信しました

source: Can't send verified email
ja: 認証用メールの送信に失敗しました

# sentPassResetEmail
source: Sent password reset email
ja: リセットメールを送信しました

# cantSendPassResetEmail
source: Can't send password reset email
ja: リセットメールの送信に失敗しました

# useWithoutLogin
source: Use without logging in
ja: ログインしないで利用

# forgotPass
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れたら

source: Password reset
ja: パスワードリセット

# invalidEmail
source: The email address is badly formatted
ja: メールアドレスの形式が正しくありません

# wrongPassword
source: The password is wrong
ja: パスワードが間違っています

# userNotFound
source: The email address is not registered
ja: このメールアドレスは登録されていません

# userDisabled
source: The email address has been disabled
ja: このメールアドレスは無効です

# emailAlreadyInUse
source: The email address has been already in use
ja: このメールアドレスは登録済です

# weakPassword
source: The password is too weak
ja: このパスワードは簡単すぎます

# tooManyRequests
source: Please try again later
ja: 時間をおいてからお試しください

# operationNotAllowed
source: Please try again later
ja: 時間をおいてからお試しください

# loginErrorMessage
source: Failed to Login
ja: ログインに失敗しました

# signupErrorMessage
source: Failed to Signup
ja: ユーザー登録に失敗しました

# storeDataAfterLogin
source: Store your data
ja: データが保管できます

# getStoredData
source: Get your stored data
ja: 保管データを取得

source: Store your data
ja: データを保管

# getDataSuccess
source: Got your stored data successfully
ja: 保管データの取得に成功しました

# storeDataSuccess
source: Stored your data successfully
ja: データの保管に成功しました

# getDataFailed
source: Failed to get your stored data
ja: 保管データの取得に失敗しました

# storeDataFailed
source: Failed to store your data
ja: データの保管に失敗しました

# noDataAvailable
source: No stored data available
ja: 保管データがご利用できません

source: Confirmation
ja: 確認

# confirmGetServerData
source: Stocked data has been found. Do you want to restore it? The current data will be overwritten.
ja: 保管データが見つかりました。 保管データを復元しますか？ 現在のデータは上書きされます。

# confirmStoreLocalData
source: Do you want to restore current data? The previous data will be overwritten.
ja: 現在のデータを保管しますか？ 過去のデータは上書きされます。

# confirmDeleteAccount
source: The authentication credentials and stored data will be deleted. Please be careful as recovery will not be possible once deleted.
ja: 削除する認証情報と保管データが削除されます。 一度削除すると復元はできませんので、ご注意ください。
